Parte 1
[4 pontos]
Relatório (relatório.pdf), contendo 5 seções:
(1) [1 ponto] pseudocódigo ou código (Python, C, Java...) do programa, explicando o mesmo; 
(2) [0,5 pontos] uma tabela que relacione as principais variáveis do pseudocódigo/código com os 
registradores da arquitetura MIPS;
(3) [0,5 pontos] um exemplo da área de dados (diferente da apresentada), com a solução esperada;
(4) [1 ponto] telas capturadas do simulador MARS, com explicação do que a tela apresenta;
(5) [1 ponto] tela(s) capturada(s) do simulador MODELSIM, com explicação do que a tela apresenta.

Parte 2
[4 pontos]
Código em linguagem assembly (tp4.asm), com comentários e corretamente indentado, usando apenas o 
conjunto de instruções visto em aula. Apresentar no relatório (seção 4) figuras da área de dados conforme 
exemplo apresentado posteriormente, correspondendo aos dados selecionados pelos alunos.

Parte 3
[2 pontos]
Arquivo com o dump de memória (mips.txt) que permita simular o programa em assembly com o código 
VHDL do processador fornecido. Apresentar no relatório (seção 5) diagramas de tempos que mostrem
estados dos registradores (como mostrado a seguir), e a área de memória de dados no início e no final da 
simulação.
